Ref:Marta, Marta jest uparta Martę zna już cały świat Marta, Marta,
 tylko Marta bez niej życie traci smak.
 
1.Gdzieś poznałem tę dziewczynę śliczne ciało,
 w oczach miód dziewczę Marta ma na imię daję słowo, istny cud. 

Ref.Marta, Marta jest uparta Martę zna już cały świat Marta,
 Marta, tylko Marta bez niej życie traci smak.
 
2.Gdy ją proszę o spotkanie ona ze mnie śmieje się znajdź se,
 mówi, jakąś Anię, bo ja tobie mówię nie.
 
Ref:Marta, Marta jest uparta Martę zna już cały świat Marta,
 Marta, tylko Marta bez niej życie traci smak.
 
3.Jest Halina, jest Marysia to się umów z którą chcesz
 ja zajęta jestem dzisiaj i za miesiąc będę też.
 
Ref:Marta, Marta jest uparta Martę zna już cały świat Marta,
 Marta, tylko Marta bez niej życie traci smak.

 4.Wciąż mnie zwodzi i czaruje rączką kiwa,
 daje znak oczkiem mruga, obiecuje, a ja śpiewam tylko tak. 

RefMarta, Marta jest uparta Martę zna już cały świat Marta,
 Marta, tylko Marta bez niej życie traci smak